Jag brukade vara väldigt dålig
på att tjäna pengar.
I början var jag en
junior finansplanerare
och mitt jobb var att hjälpa
folk att hantera sina pengar.
Men min lön var så låg
att jag började cykla till jobbet
för att spara pengar på bensin
och jag startade en trädgård
för att spara pengar på mat.
Nu driver jag en bokföringsbyrå
som specifikt hjälper
kreativa företag.
[TED: Hur vi arbetar]
[Möjligt med support från Dropbox]
Detta kanske låter konstigt
när en tidigare finansplanerare säger det
men jag är inte ett fan av kapitalism.
Nästan alla jag arbetar med och känner
och älskar är konstnärer, mig inkluderad.